Repository: lostindark/DriverStoreExplorer
Catalog: Rapr/Lang/Language.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# Button_Add_Package
source: &Add Driver
ja_jp: ドライバーを追加(&A)...
ko_kr: 드라이버 추가(&A)

# Button_Delete_Package
source: &Delete Driver(s)
ja_jp: ドライバーを削除(&D)
ko_kr: 드라이버 삭제(&D)

# Button_OK
source: &OK
ko_kr: 확인(&O)

# Button_Refresh
source: &Refresh
ja_jp: 最新の情報に更新(&R)
ko_kr: 새로 고침(&R)

# Button_Select_Old
source: Select &Old Driver(s)
ja_jp: 古いドライバーのみ選択(&S)
ko_kr: 오래된 드라이버 선택(&S)

# Check_Force_Delete
source: Force Deletio&n
ja_jp: 強制削除モード(&N)
ko_kr: 강제 삭제(&N)

# Check_Install_Driver
source: &Install Driver
ja_jp: 追加と同時にインストール(&I)
ko_kr: 드라이버 설치(&I)

# Column_Date
source: Driver Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 드라이버 날짜

# Column_Driver_Class
source: Driver Class
ja_jp: デバイスの種類
ko_kr: 드라이버 클래스

# Column_Provider
source: Provider
ja_jp: プロバイダー
ko_kr: 공급자

# Column_Signed_By
source: Signed By
ja_jp: デジタル署名者
ko_kr: 서명

# Column_Size
source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기

# Column_Version
source: Driver Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 드라이버 버전

# Context_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제

# Context_Deselect
source: &Deselect
ja_jp: 選択解除(&D)
ko_kr: 선택 취소(&D)

# Context_Deselect_All
source: Deselect &All
ja_jp: すべて選択解除(&A)
ko_kr: 모두 선택 취소(&A)

# Context_Select
source: &Select
ja_jp: 選択(&S)
ko_kr: 선택(&S)

# Context_Select_All
source: Select &All
ja_jp: すべて選択(&A)
ko_kr: 모두 선택(&A)

# Context_Select_Old
source: Select &Old Drivers
ja_jp: 古いドライバーのみ選択(&O)
ko_kr: 오래된 드라이버 선택(&O)

# Message_Delete_Multiple_Packages
source: About to delete {0} packages from driver store.
ja_jp: ドライバー ストアから {0} 個のパッケージを削除します。
ko_kr: 드라이버 저장소에서 {0}개의 패키지를 삭제하려고 합니다.

# Message_Delete_Single_Package
source: About to delete {0} ({1}) from driver store.
ja_jp: ドライバー ストアから {0} ({1}) を削除します。
ko_kr: 드라이버 저장소에서 {0} ({1})를 삭제하려고 합니다.

# Message_Requires_Later_OS
source: This utility cannot be run in pre-Vista OS.
ja_jp: このユーティリティは Windows Vista 以前の OS では実行できません。
ko_kr: 이 유틸리티는 Vista 이전 OS에서 실행할 수 없습니다.

# Message_Sure
source: Are you sure?
ja_jp: よろしいですか?
ko_kr: 확실합니까?

# Message_Title_Warning
source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고

# Operations_Text
source: Operations
ja_jp: 操作
ko_kr: 작업

# Product_Name
source: Driver Store Explorer
ko_kr: 드라이버 저장소 탐색기

# Status_Label
source: Ready
ja_jp: 準備完了
ko_kr: 준비 완료

# Tip_Driver_In_Use
source: [TIP: The driver may still being used. Try FORCE deleting the package]
ja_jp: [ヒント: ドライバーが使用中の可能性があります。強制削除モードを試してください。]
ko_kr: [팁: 드라이버가 아직 사용 중일 수 있습니다. 패키지를 강제로 삭제하세요]

# Menu_Help
source: &Help
ja_jp: ヘルプ(&H)
ko_kr: 도움말(&H)

# Menu_Help_About
source: &About
ja_jp: バージョン情報(&A)
ko_kr: 정보(&A)

# Menu_File
source: &File
ja_jp: ファイル(&F)
ko_kr: 파일(&F)

# Menu_File_Exit
source: E&xit
ja_jp: 終了(&X)
ko_kr: 종료(&X)

# Menu_File_View_Logs
source: &View Logs
ja_jp: ログの表示(&V)...
ko_kr: 로그 보기(&V)

# Message_No_Entries
source: No entries loaded.
ja_jp: エントリが読み込まれていません。
ko_kr: 로드된 항목이 없습니다.

# Product_About_Title
source: About {0}
ja_jp: {0} のバージョン情報
ko_kr: {0} 정보

# Export_Error
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류

# About_Project_Description
source: You can find latest version and release notes here: https://github.com/lostindark/DriverStoreExplorer/releases Filing bug/feature request: https://github.com/lostindark/DriverStoreExplorer/issues Contributors: https://github.com/lostindark/DriverStoreExplorer/graphs/contributors Credits: ObjectListView http://objectlistview.sourceforge.net/ Managed DismApi Wrapper https://github.com/jeffkl/ManagedDism License: https://github.com/lostindark/DriverStoreExplorer/blob/master/LICENSE
ja_jp: 最新バージョンの入手とリリース ノート: https://github.com/lostindark/DriverStoreExplorer/releases バグの報告/機能に関する要望: https://github.com/lostindark/DriverStoreExplorer/issues 貢献者: https://github.com/lostindark/DriverStoreExplorer/graphs/contributors 謝辞: https://github.com/lostindark/DriverStoreExplorer?tab=readme-ov-file#credits ライセンス: https://github.com/lostindark/DriverStoreExplorer/blob/master/LICENSE
ko_kr: 최신 버전과 릴리스 정보는 다음에서 찾을 수 있습니다: https://github.com/lostindark/DriverStoreExplorer/releases 버그/기능 요청: https://github.com/lostindark/DriverStoreExplorer/issues 공헌자: https://github.com/lostindark/DriverStoreExplorer/graphs/contributors 크레딧: https://github.com/lostindark/DriverStoreExplorer?tab=readme-ov-file#credits 라이선스: https://github.com/lostindark/DriverStoreExplorer/blob/master/LICENSE

# UnitTest_Language
source: English
ja_jp: 日本語
ko_kr: 한국어

# Dialog_Export_Filters
source: CSV Files | *.csv
ja_jp: CSV ファイル | *.csv
ko_kr: CSV 파일 | *.csv

# Status_Adding_Package
source: Adding driver package...
ja_jp: ドライバー パッケージを追加しています...
ko_kr: 드라이버 패키지 추가 중...

# Status_Deleting_Packages
source: Deleting driver package(s)...
ja_jp: ドライバー パッケージを削除しています...
ko_kr: 드라이버 패키지 삭제 중...

# Message_Delete_Package
source: Removed {0} ({1}) from driver store.
ja_jp: ドライバー ストアから {0} ({1}) を削除しました。
ko_kr: 드라이버 저장소에서 {0} ({1})를 제거했습니다.

# Message_Delete_Packages
source: Removed {0} packages from driver store.
ja_jp: ドライバー ストアから {0} 個のパッケージを削除しました。
ko_kr: 드라이버 저장소에서 {0}개의 패키지를 제거했습니다.

# Message_Delete_Package_Error
source: Error removing {0} ({1}) from driver store.
ja_jp: ドライバー ストアから {0} ({1}) の削除中にエラーが発生しました 。
ko_kr: 드라이버 저장소에서 {0} ({1})를 제거하는 중에 오류가 발생했습니다.

# Message_Delete_Packages_Error
source: Error removing some packages from driver store.
ja_jp: ドライバー ストアからいくつかのパッケージを削除する際にエラーが発生しました。
ko_kr: 드라이버 저장소에서 일부 패키지를 제거하는 중에 오류가 발생했습니다.

# Message_Driver_Added
source: Added the package {0} to driver store.
ja_jp: ドライバー ストアにパッケージ {0} を追加しました。
ko_kr: 드라이버 저장소에 {0} 패키지를 추가했습니다.

# Message_Driver_Added_Error
source: Error adding {0} the package to driver store.
ja_jp: ドライバー ストアにパッケージ {0} を追加する際にエラーが発生しました。
ko_kr: 드라이버 저장소에 {0} 패키지를 추가하는 중에 오류가 발생했습니다.

# Message_Log_File_NotFound
source: The log file cannot be found.
ja_jp: ログ ファイルが見つかりません。
ko_kr: 로그 파일을 찾을 수 없습니다.

# Message_Error
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류

# Export_Complete
source: Contents saved to {0}. Export Completed.
ja_jp: {0} に内容は保存され、エクスポートが完了しました。
ko_kr: {0}에 내용이 저장되었습니다. 내보내기가 완료되었습니다.

# Export_Failed
source: Export failed: {0}
ja_jp: エクスポート失敗: {0}
ko_kr: 내보내기 실패: {0}

# Status_Selected_Drivers
source: Selected {0} Driver(s). Total size: {1}.
ja_jp: {0} 個のドライバーを選択 合計サイズ: {1}
ko_kr: {0}개의 드라이버 선택: 총 크기: {1}.

# Status_No_Drivers_Selected
source: No drivers selected.
ja_jp: ドライバーが選択されていません。
ko_kr: 선택한 드라이버가 없습니다.

# Context_Open_Folder
source: Open &Folder Location
ja_jp: ファイルの場所を開く(&F)
ko_kr: 폴더 위치 열기(&F)

# DriverStore_LocalMachine
source: Local Machine
ja_jp: ローカル コンピューター
ko_kr: 로컬 컴퓨터

# Menu_File_Choose_Driver_Store
source: &Choose Driver Store
ja_jp: ドライバー ストアの選択(&C)...
ko_kr: 드라이버 저장소 선택(&C)

# DriverStore_Offline
source: Offline Driver Store
ja_jp: オフライン ドライバー ストア
ko_kr: 오프라인 드라이버 저장소

# ChooseDriverStore_Title
source: &Choose Driver Store
ja_jp: ドライバー ストアの選択
ko_kr: 드라이버 저장소 선택(&C)

# Menu_Language
source: &Language
ja_jp: 言語(&L)
ko_kr: 언어(&L)

# Column_DeviceName
source: Device Name
ja_jp: デバイス名
ko_kr: 장치 이름

# About_VersionUpToDate
source: (Up to date)
ja_jp: (最新)
ko_kr: (최신 버전 - 번역: 비너스걸)

# About_FoundNewVersion
source: (Found New Version v{0} - {1})
ja_jp: (新しいバージョンがあります v{0} - {1})
ko_kr: (새 버전 v{0} 발견 - {1})

# About_Download
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드

# Message_Scanning_Driver_Store
source: Scanning driver store...
ja_jp: ドライバー ストアをスキャンしています...
ko_kr: 드라이버 저장소를 검색하는 중...

# Message_ForceDelete_Single_Package
source: About to force delete {0} ({1}) from driver store.
ja_jp: ドライバー ストアから {0} ({1}) を強制削除します。
ko_kr: 드라이버 저장소에서 {0}({1})을 강제로 삭제하려고 합니다.

# Message_ForceDelete_Multiple_Packages
source: About to force delete {0} packages from driver store.
ja_jp: ドライバー ストアから {0} 個のパッケージを強制削除します。
ko_kr: 드라이버 저장소에서 {0}개의 패키지를 강제로 삭제하려고 합니다.

# Message_Delete_Success
source: Deletion of {0} ({1}) succeeded.
ja_jp: {0} ({1}) の削除に成功しました。
ko_kr: {0} ({1}) 삭제에 성공했습니다.

# Message_Delete_Fail
source: Deletion of {0} ({1}) failed.
ja_jp: {0} ({1}) の削除に失敗しました。
ko_kr: {0} ({1}) 삭제를 실패했습니다.

# Message_Driver_Added_Installed
source: Added the package {0} & installed to driver store.
ja_jp: ドライバー ストアにパッケージ {0} を追加してインストールしました。
ko_kr: 드라이버 저장소에 패키지 {0} & 를 추가하고 설치했습니다.

# Message_Driver_Added_Installed_Error
source: Error adding the package {0} & installed to driver store.
ja_jp: ドライバー ストアにパッケージ {0} を追加してインストールする際にエラーが発生しました。
ko_kr: 드라이버 저장소에 패키지 {0} & 를 추가하고 설치하는 중 오류가 발생했습니다.

# Button_Export_Drivers
source: &Export Driver(s)
ja_jp: ドライバーをエクスポート(&E)
ko_kr: 드라이버 내보내기(&E)

# Context_Export_Driver
source: &Export Driver
ja_jp: ドライバーをエクスポート(&E)
ko_kr: 드라이버 내보내기(&E)

# Message_Export_All_Drivers_Fail
source: Export all driver packages failed.
ja_jp: すべてのドライバー パッケージのエクスポートに失敗しました。
ko_kr: 모든 드라이버 패키지를 내보내지 못했습니다.

# Message_Export_All_Drivers_Success
source: Export all driver packages succeeded.
ja_jp: すべてのドライバー パッケージをエクスポートしました。
ko_kr: 모든 드라이버 패키지를 성공적으로 내보냈습니다.

# Status_Exporting_All_Drivers
source: Exporting all driver packages...
ja_jp: すべてのドライバー パッケージをエクスポートしています...
ko_kr: 모든 드라이버 패키지를 내보내는 중...

# Button_Cancel
source: &Cancel
ja_jp: キャンセル(&C)
ko_kr: 취소(&C)

# Column_BootCritical
source: Boot Critical
ja_jp: 起動に必要
ko_kr: 부팅 임계

# Column_Text_True
source: True
ja_jp: はい
ko_kr: 참

# Column_Text_False
source: False
ja_jp: いいえ
ko_kr: 거짓
